	
Class Structure - Icecream Example
Two Scoops of Ice Cream App:

Bir dondurmacının; satışlarını, stok bilgisini ve kar zarar durumunu kontrol edebileceği bir uygulama yazılması isteniyor.

Uygulama modellenirken dikkate alınması gereken hususlar;
- Dondurmacıda farklı dondurma türleri satılmaktadır. Her çeşit dondurmanın 1 topu aynı fiyata satılmaktadır.
- Dondurmacılar dondurmalar geldiğinde türleri ile birlikte kaç top dondurma geldiğini girmelidir. Fakat top fiyatları aynı olduğu için tür girmek istemeyebilirler.
- Müşteri dondurmasını kapta ya da külahta isteyebilir. Alınacak ücret müşterinin tercihine göre değişir.
- Dondurmacıda satış gerçekleştiren çalışanlar vardır.
- Çalışanlardan her birinin ne kadar satış yaptığı bilgisi tutulmalıdır. 
- Satış yapılmadan önce stok kontrolü yapılmalıdır.
- Satış yapılırken ödeme yöntemleri(nakit, kredi kartı, veresiye) girilmelidir. Eğer veresiye ise müşteri isim-soy isim alınmalıdır.
- 9 top alana 1 top dondurma bedava gibi kampanyalar uygulanabilir.
- Dondurma yere düşerse ücretsiz 1 top dondurma verilir.
- Aylık toplam satış bilgisi tutulmalıdır.
- Kar zarar bilgisi tutulmalıdır. 
- Aylık satış bilgisi tutulmalıdır.